Halo dokter.
- Katakan padaku apa yang terjadi padanya dengan cepat.
Apa yang salah?
Tekanan darahnya melonjak.
Dia juga membutuhkan oksigen.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa mati demi cintamu.
Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Nama istri Tuan Rishi Oberoi...
Namanya Lakshmi Oberoi.
Di sana.
Permisi.  Beberapa tamu
melanjutkan tur dari hotel Anda.
Mereka pergi ke suatu sungai.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana sungai itu?
Ya, beri tahu kami dengan cepat.
Kami ingin pergi ke sana.
Anda...
- Bu, mereka adalah orang tua Rishi Oberoi.
Tolong beri tahu kami di mana dia berada.
Kejadian apa yang terjadi pagi ini?
Rishi Oberoi dan istrinya
telah dirawat di rumah sakit.
RSUD!
Apakah Resi baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Bagaimana Lakshmi?
- Maaf.  Saya tidak punya ide.
Tapi kami baru saja mendapat
telepon dari rumah sakit.
Mereka ingin mengetahui
nama istri Rishi Oberoi.
Anda tidak tahu!
Anda harus tahu tentang hal itu.
Hotel Anda mengirim mereka dalam tur...
Neelam.  Silakan santai.
Tapi rumah sakit mana?
Rumah Sakit Kota Shimla.
Tuhan, tolong lindungi anak-anakku.
Jaraknya 15 menit dari sini.
15 menit.  Ayo pergi.  - Ayo.
Bu, Rishi Oberoi.
Dia berada di bangsal darurat.
Istrinya, Lakshmi, juga harus ada di sini.
Kami pergi ke Hotel Saffron County.
Kami tahu mereka ada di sini.
Ya, saya telah memberi tahu mereka.
Mereka disini.
Tolong beri tahu kami di mana mereka berada.
- Tunggu sebentar.
Rishi Oberoi ada di bangsal nomor 5
dan Lakshmi Oberoi
di bangsal nomor 9.
Di mana bangsal nomor 5?
- Jalan lurus.
Dia akan baik-baik saja.
Semakin dia istirahat, semakin baik.
Jadi, biarkan dia istirahat.
Perawat, Anda tidak akan membutuhkan saya,
tetapi jika Anda melakukannya, hubungi saya.
Oke, Pak.
Hanya orang gila yang
mempertaruhkan nyawanya.
Sepertinya dia sangat
mencintai suaminya.
Halo.  Di mana Anda
mencapai, Ashok?
saya telah mencapai.
Aku tepat di belakangmu.
Rawat, bagaimana kabar mereka?
Saya tidak tahu.
Mereka sedang dirawat.
Resi
Membantu!
Seseorang...
Suamiku... Bantu dia.
Tolong dia.
- Dia sedang dirawat.  Anda berbaring.
Jangan khawatir.
- Dimana Resi?  SAYA...
Saya ingin pergi kepadanya.  Bagaimana dia?
- Dia sedang dirawat.
Dia sedang dirawat.  Anda berbaring.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
- Dia sedang dirawat.  Anda berbaring.
Apa yang telah terjadi?
Ku...
Vermilion saya...
Bagaimana itu terhapus?
Seharusnya tidak terhapus.
Itu menandakan pernikahan.
Resi...
Tidak...
- Silakan berbaring.
Anda silahkan berbaring...
- Aku harus pergi ke dia...
Anda silahkan berbaring.
Tidak, saya ingin pergi ke suami saya.
- Mendengarkan.
Perawat!  Apakah ada orang di sekitar?
Perawat!
Permisi.  Di mana bangsal nomor 5?
Terima kasih.
Dokter...
- Dokter, Rishi...
Dokter, bagaimana kabar Rishi?
- Resi...
Tidak perlu khawatir.
Dia selamat, terima kasih kepada istrinya.
Seandainya dia tidak membawanya ke sini tepat waktu,
akan sulit baginya
untuk bertahan hidup.
Bisakah kita bertemu dengannya?
- Dia tidak sadar sekarang.
Tunggu beberapa saat.
Anda melakukan ini.
Ini adalah area darurat.
Pasien terus datang ke sini.
Saya sarankan Anda
menunggu di ruang tunggu.
Anda dapat bertemu
dengannya begitu dia datang.
Apakah dia akan segera datang?
Neelam.  - Ayo.
Rishi...
- Ayo keluar.  Apa kata dokter?
Salam, Pak.
Salam.
Pak, telepon ini.
Itu mungkin milik nyonya atau tuan.
Itu pasti jatuh ketika dia
melompat ke dalam air.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Saya ada di sana
ketika insiden itu terjadi.
Saya melihatnya.
Bu melompat ke dalam air, Pak.
Dan dia tidak takut
saat melihat buaya.
Dia keluar dari air,
mengambil tongkat
dan masuk ke dalam untuk
bertarung dengan buaya.
Ketika saya melihat
buaya, saya menjadi takut.
Saya mengatakan kepada Bu
untuk tidak masuk ke dalam air.
Tapi tuan, dia tidak mendengarkan.
Dia sangat ingin
menyelamatkan suaminya.
Dan tuan, ketika nyonya
membawanya keluar dari air,
buaya menangkapnya.
Tapi Bu terus mengatakan satu hal.
'Selamatkan suamiku!
Bawa dia ke rumah sakit.'
Syukurlah, seorang pria datang tepat
pada waktunya dan menyelamatkannya.
Dan Pak, Rawat membawa
mereka ke rumah sakit.
Jadi begitu.  Terima kasih banyak.
Tidak pak.  Sebenarnya,
mereka kehilangan darah.
Tuan tidak sadarkan diri.
Dan nyonya bahkan
tidak bisa berdiri sendiri.
Buaya itu telah menggigitnya.
Kemudian saya pergi ke desa dengan saudara
laki-laki saya untuk mendapatkan tempo.
Tempo adalah milikku.
Ketika dia dan saudaranya
sampai di desa, saya sudah pergi.
Saya melihat Bu membawa
Pak dengan kereta sorong.
Dia terluka parah.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Kondisinya sangat buruk.
Tubuhnya membiru.
Seolah-olah tidak ada darah
yang tersisa di tubuhnya.
Tapi kemauan dan tekad Lakshmi
untuk menyelamatkan suaminya
terus dia pergi.
Kalau tidak, mengingat berapa
banyak darah yang hilang,
sulit untuk tetap sadar,
apalagi menarik seseorang.
Saya Dr Rohan.
Saya merawat Lakshmi.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.  Tapi akan
butuh waktu baginya untuk datang.
Bisakah kita bertemu dengannya?
- Tidak sekarang.
Tunggu beberapa saat.
Temui dia setelah dia datang.
Tapi dia baik-baik saja.
- Terima kasih.
Permisi.
Tolong simpan ini.
Tidak pak.  Tidak perlu untuk ini.
Tidak, pertahankan.  Anda membawa anak-anak
kita ke sini.  Mereka baik-baik saja.
Tolong bagikan permen
di antara penduduk desa.
Tidak pak.  - Tolong simpan.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Oke, Pak.  Selamat tinggal.
Lakshmi.
Laksmi...
Jangan bangun.  Berbaring.
Kumohon...
- Lakshmi bersamaku.  Dimana dia?
Ya, dia ada di sini.
Dia ada di rumah sakit.
Dia berada di bangsal darurat nomor 9.
Dan dia juga terluka parah.
Aku harus bertemu dengannya.
Apakah dia baik-baik saja?
Kumohon...
- Kau tidak bisa pergi sekarang.  Kau istirahat.
Anda bahkan tidak akan bisa berjalan.
- Anda tidak mengerti.
Dia terluka parah.  Tolong biarkan aku pergi.
Saya akan memberi tahu Dr
Girish bahwa Anda telah datang.
Anda beristirahat sampai saat itu.
'Dia menyelamatkanmu dari buaya.'
"Tapi itu menangkapnya."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa mati demi cintamu.
Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Neelam, minta air.
Neelam.
Ini mulai berlaku.
Ketakutanku
akan menjadi kenyataan.
Lakshmi menyelamatkan Rishi.
Rishi hidup hari ini
hanya karena Lakshmi.
Jika tidak...
Kalau tidak, anakku...
Aku telah memberitahumu
bahwa saya sedang tidak enak badan.
Saya telah mengatakan kepada Anda bahwa saya merasa
Rishi dalam bahaya.
Dan lihat...
SAYA...
Saya benar.
Ya.
Jangan katakan ya untuk itu.
Tidak perlu bersikap
seperti ayah.
Ibu.
Aku juga sudah mengatakan itu padamu.
Sekitar setahun yang lalu,
Saya merasa sesuatu yang
buruk akan terjadi pada Rishi.
Dan Karishma, saya telah
berbagi dengan Anda juga.
Saya telah memberi tahu semua orang.
Saya terus memperingatkan Anda,
tetapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Lihat hasilnya.
Apa yang saya katakan terbukti benar.
Anda...
Anda pergi ke ayah.
Anda menceritakan semuanya padanya.
Dia mengatakan begitu banyak hal jahat.
Katanya aku posesif.
Saya pikir omong kosong!
Dia mengatakan tidak
ada yang terjadi pada Rishi.
Bahwa semuanya baik-baik saja.
Bahwa saya percaya takhayul!
Apa yang terjadi pada akhirnya?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Kami benar.
Saya benar sekali.
- Ya, Neelam.  Kamu benar.
Tapi kamu tidak percaya padaku saat itu.
Tak satu pun dari Anda percaya padaku.
Ya.
Ya, benar.
Hanya untuk membuatku merasa lebih baik.
Tapi aku benar seperti biasanya.
Kamu benar, Meera.
Setiap kali saya membicarakan hal
seperti ini dengan ayah, dia memarahi saya.
Dia marah padaku.
Dia tidak mengerti
bahwa jika ada Tuhan,
jika ada matahari dan bulan,
ada planet lain juga.
Kita tidak bisa mengabaikan efeknya.
Dia tidak mendengarkan saya
ketika saya membawa horoskop
Rishi ke Priest Badrinath.
Apakah kamu ingat
apa kata pendeta?
Semua yang dia prediksi
akan menjadi kenyataan.
Semuanya terjadi seperti yang dia katakan.
Itu hanya pendeta
yang bilang itu
bukan sifat posesif kita
atau intuisi atau takhayul.
Dia mengatakan
semua yang terjadi
apakah ada di horoskop Rishi.
Ada cacat besar
dalam horoskop Rishi.
'Markesh dosh'.
Dan 'markesh dosh' ini tidak
membiarkan anakku hidup damai.
'markesh dosh' ini kembali
ke kehidupan anakku
sebagai akhir hidupnya.
'Akhir...'
'Kematian...'
'Posisi planet
saat Rishi lahir...'
'Ada kekurangan dalam horoskopnya.'
'Ini adalah 'markesh dosh'.
Itu tidak mempengaruhi dia sejauh ini.'
'Tapi sekarang, Rishi sudah berusia 25 tahun.'
'Jadi, 'markesh dosh'
ini menjadi berbahaya.'
'Apa?'
'Mereka yang lahir pada masa
ini terlahir dengan kekurangan ini.'
"Mereka ditakdirkan untuk mati."
'Tidak, pendeta.  Tolong jangan katakan ini.'
'Anakku... Pasti ada obatnya'
'atau solusi.  Pasti ada
sesuatu yang bisa kita lakukan.'
'Pasti ada solusi untuk ini.'
'Larutan...'
'Ada solusinya.
- Beri tahu saya.'
'Tapi itu sulit.'
"Dan kamu harus mencarinya."
'Jika Anda tidak menemukannya,'
'cacat dalam horoskopnya
akan mulai menunjukkan efeknya.'
'Itu akan merenggut nyawa Rishi.'
'Tidak... Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
- Tolong beritahu kami.
'Hanya ada satu solusi
yang harus Anda lakukan.'
'Kamu harus mencarinya.
Dan itu cukup sulit.'
'Kamu harus melakukannya
dalam 10 hari ke depan.'
'Karena setelah sepuluh
hari, 'markesh dosh' akan'
'menjadi berbahaya dan mematikan.'
'Kecacatan ini akan memengaruhi
kehidupan Rishi selama setahun.'
'Dengan berlalunya hari,'
'dia akan mendekati kematian.'
'Jadi, penting untuk melakukan ini.'
'Tuan, beri tahu kami apa yang harus kami
lakukan.  Kami pasti akan melakukannya.'
'Puja, puasa, upacara sembahyang...
Apapun itu,'
'tolong beritahu kami.  Kita akan melakukannya.'
'Ya pak.  Tolong beritahu kami.
Betapapun sulitnya,'
'Saya akan melakukannya.'
'Tidak ada yang lebih penting
bagiku daripada nyawa putraku.'
'Tolong beritahu kami.'
Anda harus menikahkan
putra Anda, Rishi.'
'Apa!  - Apa!
"Kau bilang obatnya sulit."
"Kita bisa menikahkannya."
'Jutaan gadis siap menikah dengan putraku.
- TIDAK.'
"Dia akan menjadi satu dari sejuta."
'Anda harus bertemu jutaan gadis'
'dan pilih salah satu di antara mereka.'
'Rishi tidak bisa menikahi gadis mana pun.'
"Kamu harus berhati-hati tentang itu."
'Hanya akan ada satu gadis
dengan horoskop yang unik.'
"Dan menikahinya akan membuat
kekurangan itu tidak efektif."
Saya masih mengingatnya.
Kami melakukan begitu banyak.
Tapi saya tidak membayangkan kita harus menemukan
satu di antara jutaan gadis secara harfiah.
Kami mengumumkan di mana-mana bahwa kami
sedang mencari pasangan yang cocok untuk Rishi.
Kami menerima begitu banyak
horoskop sehingga sulit dihitung.
Padahal, pendeta...
'Tidak satu pun dari horoskop ini'
'cocokkan dengan horoskop Rishi.'
'Bagaimana ini mungkin, Pak?'
'Ada begitu banyak horoskop.  Tak satu
pun dari mereka cocok dengan milik Rishi!'
'Aku sudah memberitahumu'
'bahwa akan sulit untuk
menemukan horoskop'
'Itu akan cocok dengan milik Rishi.'
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Beri aku horoskop Rishi.
- Ini dia, Pak.'
'Pak, apa yang terjadi?'
'Api.'
'Dalam beberapa hari mendatang,'
'Rishi akan diserang oleh api.'
"Itu juga, di tempat kerjanya."
"Di mana dia bekerja."
'Tidak pak.'
"Kita harus menghentikan ini."
'Tolong sarankan obatnya.'
'Itu tidak bisa dihindari.'
'Jika itu tertulis dalam
horoskop, itu tidak bisa dihindari.'
'Tempat kerja berarti kantor.'
'Bagaimana jika kita
menjauhkannya dari kantor?'
"Ya, kedengarannya bagus."
'Kami tidak akan mengirimnya ke kantor selama
beberapa hari.  Dia akan tinggal di rumah.'
"Tapi dia akan diserang."
"Kamu tidak bisa menghindarinya."
''Dosh' ini tidak akan membiarkan Rishi hidup.'
'Hanya keajaiban yang bisa menyelamatkannya.'
'Terima kasih telah menyelamatkan nyawa Pak.'
Prediksi pendeta
menjadi kenyataan.
Ya.
Kami mencoba menghentikannya.
Kami mengatakan kepadanya untuk
tidak pergi ke fungsi penghargaan.
Pendeta itu berkata bahwa tidak
ada yang bisa menyelamatkannya.
Dia akan diserang.
Dan dia diserang.
Kami berusaha keras untuk menjauhkan
Rishi dari tempat kerjanya, hotel.
Ketika penerbangan dibatalkan,
saya menyuruhnya datang kepada saya.
Bahwa kita akan memiliki waktu anak
laki-laki.  Kami akan minum bersama.
'Saya dalam suasana hati yang buruk.
Orang tidak menghargai waktu.'
'Penerbangan telah dibatalkan.  Fungsi
penghargaan tidak akan dibatalkan.'
'Sekarang setelah kamu bebas, datanglah padaku.'
'Ayo, mari kita minum bersama.'
'Selesai!'
Dia bahkan setuju.  Belum...
Dia seharusnya
tidak pergi ke hotel.
Tuhan tahu bagaimana dia sampai di sana.
Semua yang dikatakan pendeta
menjadi kenyataan.
Tepat!
kata pendeta itu
bahwa tempat kerjanya,
yaitu hotel akan terbakar.
Kematian itu akan
menunggunya dalam bentuk api.
Hotel terbakar.
Rishi akan mati.
Ya.  Dan hanya keajaiban
yang bisa menyelamatkannya.
Dan keajaiban terjadi.
Lakshmi mengalahkan kelemahan Rishi
dan menyelamatkannya.